1. Iets nieuws leren (zoals het leren omgaan met bijv. een nieuwe GSM, vaatwasmachine of afstandsbediening; leren ikv een hobby).
2. Zich kunnen concentreren zonder te worden afgeleid (zoals het volgen van een gesprek in een drukke omgeving, of het volgen van een Tv-programma)
3. Denken (zoals fantaseren, een mening vormen, met ideee¨n spelen, of nadenken)
4. Lezen (zoals boeken, instructies, kranten, in tekst of in braille)
5. Rekenen (zoals gepast betalen bij een winkel)
6. Oplossen van problemen (zoals een afspraak bij de dokter verzetten, of weten wat je moet doen als er iets stuk gaat in huis)
7. Keuzes maken (zoals kiezen wat je wil eten, welk TV-programma je wil zien)
8. Uitvoeren van dagelijkse routinehandelingen (zoals zich wassen, ontbijten)
9. Ondernemen van een eenvoudige taak op eigen initiatief (zoals een boodschappenlijstje opmaken, de vuilzak buitenzetten, de tafel dekken)
10. Ondernemen van complexe taken op eigen initiatief (zoals autorijden, boodschappen doen, uitgebreid koken)
11. Omgaan met stressvolle situaties(zoals het autorijden in druk verkeer of het verzorgen van meerdere kinderen)
12. Begrijpen wat iemand vertelt of vraagt
13. Begrijpen van non-verbale (niet gesproken) boodschappen (zoals pictogrammen, afbeeldingen, symbolen, lichaamstaal en gezichtsuitdrukkingen)
14. Begrijpen van geschreven boodschappen (zoals het lezen van de krant)
15. Spreken
16. Zich uiten dmv lichaamstaal, handgebaren en gezichtsuitdrukkingen)
17. Schrijven van berichten (bijv. een boodschappenlijstje maken, een e- mail schrijven)
18. Het voeren van een gesprek
19. Gebruiken van communicatieapparatuur en - technieken (zoals gebruik van telefoon, GSM, computer, hoorapparaat, etc)
20. Zich kunnen bewegen en verplaatsen, met of zonder gebruik van hulpmiddelen zoals rolstoel, wandelstok of rollator (bijv. uit bed komen, wandelen, opstaan uit stoel)
21. Gebruiken van hand en arm (grote bewegingen, zoals voorwerpen optillen en meenemen)
22. Nauwkeurig gebruiken van handen (kleine bewegingen zoals grijpen en loslaten, schrijven, gebruik van sleutels of GSM, iets snijden met een mes)
23. Gebruiken van openbaar vervoer (zoals de bus of de trein nemen)
24. Besturen van vervoermiddel (zoals de auto of de fiets)
25. Zich wassen
26. Verzorgen van lichaamsdelen (bijv. tanden poetsen, nagels knippen, make-up gebruiken)
27. Zelfstandig naar het toilet kunnen gaan
28. Zich aankleden
29. Eten
30. Drinken
31. Letten op de gezondheid (gevarieerd eten, voldoende lichaamsbeweging, gezondheidsrisico’s vermijden)
32. Gaan winkelen
33. Bereiden van maaltijden
34. Huishouden doen (onderhoud van huis en tuin, schoonmaken, kleren wassen)
35. Op sociaal gepaste wijze contact maken met bekende en onbekende mensen (respectvol, rekening houden met de situatie, etc.)
36. Intieme relaties en seksualiteit
37. Omgaan met familieleden
38. Omgaan met vrienden en kennissen
39. Formele relaties (zoals omgang met collega’s, werkgever, dokters en verzorgenden)
40. Het volgen van een vorming, training en/of opleiding
41. Werken of andere zinvolle dagbesteding (zoals vrijwilligerswerk, het huishouden)
42. Financieele mogelijkheden voor jezelf en je gezin
43. Deelnemen aan het maatschappelijk leven (zoals gaan stemmen, een huwelijk of begrafenis bijwonen, lid zijn van een vereniging
44. Ontspanning en vrije tijd (activiteiten gericht op amusement)
45. Religie en spiritualiteit
